ちゃんと沈んでこれましたねいい子いい子ようこそ全てが私の思うがままになる世界へこれで本当に二人っきりもう誰にも邪魔されませんよそれじゃあエッチなこと
します?なんて嘘エッチなことはしますけど私があなたを好きにさせてもらうんです実は私天使じゃないんですあなたが今まで心と体を預けて癒されていたのは
打天使なんですさっきの癒しは本物だから安心してください打天使がどうしてこんなことをするのかって?決まってるじゃないですか元気のない人の正気を食べても美味しくないからですよ
人間だって、痩せ細った動物の肉を好んで食べたりしませんよね。それと同じです。私は、あなたを美味しく食べるために癒したんです。私を天使だと思って甘えていたあなたを食べるために癒したんですよ。
私の手で体を触られて耳をなめられて興奮してましたよね変態でも私が打天使でよかったんじゃないですか?本物の天使だったらこんなこと絶対にしてくれませんよあなたの中で渦巻いている欲望は
私にしか発散させてあげられないんです。この世界へ来てしまったあなたは、一人では帰れません。私が満足するまでは返してあげませんから、覚悟してください。正気が空っぽになるくらい、吸い尽くしてあげます。いっぱい興奮して、
いっぱい気持ちよくなって私を満たしてください。体を癒しているとき、ここ、おちんちんも触られたかったんじゃないですか?うふふ、わざと触らなかったんですよ。自分で触ったりせずにちゃんと我慢できましたね。
いい子いい子…そんないい子には、ご褒美をあげましょう。今から三つ数えて指を弾いたら、私の力がたっぷり入り込んだあなたの体は、とても敏感になってしまいます。まるで全身に美薬を塗られたかのように、敏感になってしまいます。
さっきぎゅーってしていっぱい送り込んでおきましたから私が合図をするだけでとっても敏感になっちゃいますよいっぱい気持ちよく美味しくなってくださいねほらいきますよひとつふたつみっつ
ぼんやりとしていた気持ちよさがはっきりと強くなるじんわりとしていた温かさがしっかりと熱を持つ全身が熱くて気持ちよくてたまらない敏感な部分を撫でられたらそれだけでいってしまいそうなくらい気持ちがいいちゃんと敏感になれましたね
いい子いい子してあげましょうかそれだけでビクビクしちゃうかもしれませんよ今のあなたはそれくらい敏感な体になってるんですよでもまだまだ足りません私が指先で触れたら絶頂するくらいまで感度を上げて
私が何かするたびに、だらしなく快楽のおえつを漏らすような体にしてあげます。ほら、もっともっと敏感になって、無様な姿をさらしてください。一つ、二つ、三つ。さっきよりも感度が上がる。一つ、二つ、三つ。
まだまだ上がる1つ2つ3つ気持ちよさが強くなるどんどんどんどん強くなる指を弾く音を聞いただけでもう背筋が跳ねてしまうほらこの音頭に響いて気持ちいいですよね
試しに一回、言ってみましょうか。私が10から0までカウントダウンをして指を弾いたら、その音であなたは言ってしまいます。指を弾く音だけでなく、カウントする声にすら反応してしまいます。あなたの意思とは関係なく、そうなってしまいます。
ほら行きますよ109これは絶頂へのカウントダウン87あなたを生かせるカウントダウン65感度の上がった体がゾクゾクと反応する4
3快感に震えてしまうほど気持ちいい21もう行ってしまいそう0ほら行きなさい
全身に快感が走る。背筋が跳ねる。気持ちいい。気持ちいい。全身が痺れるような感覚に包まれて、気持ちよさに溺れてしまう。私の声に、私の体に、私の世界に溺れてしまう。
気持ちいいですよね。もっとこの快感を貪りたいですよね。それなら、もっと、もっと、私に依存してください。私なしでは生きられないようになってください。そうすれば、もっと気持ちよくなれますよ。
それじゃあ今言った分食べちゃいますね私はサキュバスとは違いますから相手が言った時に出た正規しか吸収できないんですだから今日は私が満足するまでたくさん言ってもらいますね頭で言った分は耳から吸い取るんですけど耳弱いみたいだから
吸ってる間にまた言っちゃうかもしれませんねいいですよいっぱい言って私のために正気をたっぷり出してくださいそれじゃあ
正気を吸われるのも気持ちいいですよね味見した時に思った通りあなたの正気とっても美味しいだからもっともっといっぱい吸わせてください今度は耳元でカウントダウンして行ったらそのまま吸い取ってあげます
私の気持ちいい舌と唇で吸い取ってあげます。ほら、いきますよ。私の合図で言ってください。109気持ちのいいカウントダウンが始まる。87
私の唇に吸い付かれるのを想像して65私の舌に絡めとられるのを想像して43耳にどんどん意識が集中してくる21耳の感度が上がってくる
ゼロ、行きなさい。美味しい。
美味しいいっぱい出ましたね一度じゃ吸いきれませんでしたビクビクして可愛かったですよ美味しい正気なご褒美に今度は直接気持ちよくしてあげましょうか触られたかったんですよねおちんちん
いいですよ今回だけは特別に私の体で気持ちよくしてあげます敏感になったあなたのチンチンを私のまんこでしごいてあげます触れるだけで効果があるのに私の中に入れたら頭がおかしくなっちゃうかもしれませんよでも気になりますよね
動けない状態で私に乗られて、正気を絞り取られたいって、思ってますよね。あれだけ正気を吸われたのに、私にされるのを想像して、おちんちん勃起させちゃって、本当に変態。触って立てる必要もないくらい、ガッチガチじゃないですか。いいですよ。
私のここも正気を飲みたくてうずうずしちゃってますからこのまま上に乗って元天使のまんこで犯してあげます人間の体とは比べ物にならないくらい気持ちいいですよすぐに行ったらダメですからね私が
出してって言うまで絶対に出したらいけません私が何をしてもカウントダウンで言っちゃっても出したらダメですからねあなたのチンチンを割れ目に押し当ててゆっくり入れていきますよ
ヌレヌレの小さな割れ目をかき分けるようにして入ってきました。すごく固くて、熱い。ほら、動きますよ。
身動き取れない状態で打天使に侵されて気持ちいいですか?気持ちいいですよね。一方的に侵されるのを想像して勃起する魔女なんですからね。ほら、私と深く繋がってるあなたのおちんちんがどんどん敏感になっていきますよ。
私の中に入るたびにおちんちんが熱く敏感になっていく。射精管がどんどんこみ上げてくる。気を抜いたらすぐにでも行ってしまいそう。勝手に行ったらダメですよ。私が許可を出すまではあなたは私の肉ディルドなんですから。
もっと私を楽しませてください。ほら、三つ数えて指を弾いたら、おちんちんがさらに気持ちよくなりますよ。一つ、二つ、三つ。
おちんちんがますます敏感になる。ひだ一枚の感触や、ちょっとした締め付けまで、すべてをしっかり感じ取れるようになる。締め付けてあげますよ。キュッキュッ。キュッキュッ。仮首がこすれて、気持ちいいですよね。
出ちゃいそう?ダメですよ。たくさん我慢した方がいっぱい出るって知ってますから。まだまだ我慢。もっと無様な姿を私に見せてください。
動いてたらまた吸いたくなってきちゃいましたさっきの残り吸わせてもらいますね
ちょっと足りませんかね?このままもう一回行ってもらいましょうかおまんこの方にも正気飲んであげますからいっぱい出すんですよおちんちん行かせてあげますカウントダウンしますからゼロで同時に行くんですよ
109もうカウントダウンが気持ちいい87反射的に背筋がゾクゾクしてしまう65射精管がこみ上げてくる43どんどんこみ上げてくる2いきそう
もう限界ゼロほら出していきなさいゼロゼロゼロ溜まっていた快楽が爆発する腰をガクガク振りながら射精してしまうおちんちんが気持ちいい射精が止まらない絶頂が止まらない
お腹の中あったかいこっちもいっぱい出てる美味しい
パイで多分、残さず綺麗に吸ってあげますね。もう正気を吸われるの、病みつきになってるんじゃないですか?あーん。
こっちの耳、刺激しすぎて馬鹿になっちゃったみたいですね。仕方がありません。今度はこっちの耳から吸っちゃいましょうか。
どうしたんですか?何かおかしなことありました?だってここは私の世界なんですよ。何でも思うがままになるって言いましたよね。だからこんなこともできちゃうんですよ。
これでたった今から私の声がさらに2倍気持ちのいい声が2倍これならおちんちんおかしながら逆の耳からも据えますよ気持ちいい場所がまとめて刺激されて快感は何倍かわからない
おちんちんで言ってる時に頭でもいけますしもちろん私の合図でもいけますし耳をなめられてもカウントダウンでもどんな刺激でもいっちゃいますそれじゃあこれが最後の快楽あなたの感じたことのない快感思う存分いっていきっぱなしになってくるっておいしくなってくださいほら
また動かしますよ私が腰を動かす度におちんちんが刺激されてまた、射精管がこみ上げてくるここもいじられたかったんじゃないですか?動かしただけでも
背筋がゾクゾクしてしまう気持ちよくしてあげますすぐにでも行ってしまいそうまだダメですよさっきみたいに私が許可してからじゃないとダメですまたいっぱい貯めてから出してくださいね
気持ちよくておかしくなってしまいそう
おちんちんを浮かされて、乳首をつねられて、耳を浮かされて、正気を吸われて、感度が上がって、気持ちいい。ほら、5、4、3、2、1。感度が上がる。あなたはゼロと言われてもいくし、指を弾かれてもいくし、カウントダウンで感じて、おちんちんも気持ちよくなってしまう。耳を吸われるのも気持ちいい。乳首をつままれるのも気持ちいい。
全部同時にされたなら何倍も何倍も気持ちよく行っちゃいますよ行ってる最中でも行った後でもあなたの意思に関係なく行き続けてしまいます悔しくても恥ずかしくても気持ちよくても我慢していても私がカウンターラウンして指を弾いたらあなたは必ず行ってしまう
ほら、一番大きな外観の波が来る。あなたをそらって行きっぱなしにしてしまう。大きな大きな波が来る。いっぱい出そう。たっぷり吸えそう。これであなたが行った後は、正気が出るのが止まるまで吸い続けますから。覚悟はいいですか?行きますよ。10
最後の最後のカウントダウン9これであなたは行きっぱなしになる8最後にたっぷり精気を出して7いっぱい行って楽しませてくださいね6背筋がゾクゾクし始める5全身がピクピク震え始める4今までの快感全部より気持ちのいい絶頂が来る3
ほら、もっと気持ちよくなって。2.私のすべてで言って。1.私の全部で生き続けてください。0.出して。
ゼロゼロと言われたから行く指を弾かれたから行くカウントダウンで行く意味を舐められても行く一つ二つ三つ出る最中でも感度が上がるほらゼロゼロゼロゼロゼロゼロほら行って終わらないもっと行って続いていくもっと響き続ける鳴り続ける生き続ける嬉しそう出していいよ私たちが吸い終わるまで行き続ける絶頂するのが止まらない一二三
ご視聴ありがとうございました
ごちそうさまでした。快感の波が引いていくと楽になっていく。